---
ID: eawzB
総称: null
名称: 城山天神社
名称読み: null
別名: null
都道府県: 山梨県
区域: 南部町
緯度: 35.260216
経度: 138.501328
郵便番号: null
住所: 山梨県南巨摩郡南部町井出332-1
祭神:
  - ID: 0uU
    名称: 菅原道真公
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 2-15
    開催月: 2
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    旧暦: true
    備考: null
---

## 土地の歴史と特徴

### 嘉永元年二月十五日奉斎の際に古骨が多く発掘されたと伝えられている

### 台跡は「東遠見、西遠見」と呼ばれ武田・徳川時代の狼煙場であり国境警備の旧塁跡が見られる

## 遷移と変遷

### 昭和十四年、日本軽金属発電所ダム建設のため現在地に移転した

## 御神体について

### 形状は座像で八十センチの着色像である

### 作者不詳

## その他

### 参考URL

| URL                                                           | 説明   |
| ------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.yamanashi-jinjacho.or.jp/intro/search/detail/4290 | 神社庁 |
